https://changewindows.org/timeline/pc

# Windows 11
<details><summary><h3>KB5015814 - 22000.795</h3></summary>
 KB5015814 обеспечивает поддержку новой функции под названием «Выборы результатов поиска». Для тех, кто не знает, в начале этого года начали появляться основные моменты поиска, которые предоставляют доступ к примечательным или интересным моментам из Microsoft Bing.
 
 Моментами могут быть праздники, годовщины и другие моменты как во всем мире, так и в вашем регионе. Корпоративные клиенты также будут видеть обновления от вашей организации, а Windows 11 сможет предлагать людей, файлы и многое другое. Хотя эта функция включена в сам патч, Microsoft заявляет, что ее появление на всех ПК может занять «следующие несколько недель».
 
 ### ТАЧПАДЫ, БЛЮТУЗ И ОШИБКИ ВОЗНИКАЮТ ПОСЛЕ ЭТОГО ОБНОВЛЕНИЯ!

</details>

<details><summary><h3>KB5014668 - 22000.778</h3></summary>

Необязательное обновление за июнь 2022 года , по-видимому, включает в себя функции и улучшения, которые будут доступны для всех в рамках вторника июльских исправлений 2022 года. Другими словами, если вы решите пропустить обновление, вы в конечном итоге получите все новые функции и улучшения в следующий вторник исправлений.

Windows 11 Build 22000.778, по-видимому, содержит множество исправлений ошибок. Например, Microsoft исправила проблему, из-за которой пользователи не могли выполнить обновление до Windows 11 (исходный выпуск). Об этой проблеме сообщалось на компьютерах с Windows 10, и теперь она решена, а это означает, что теперь больше пользователей смогут обновиться до новой ОС.

В Windows 11 Build 22000.778 устранена проблема, из-за которой пользователи могли столкнуться с проблемами при воспроизведении видеоклипов в некоторых играх. Исправлена ​​еще одна ошибка, из-за которой игры могли перестать работать, если они воспроизводили звуковые эффекты с использованием определенной аудиотехнологии.

Исправлена ​​еще одна ошибка, из-за которой Windows 11 не позволяла Bluetooth повторно подключаться к некоторым аудиоустройствам.
 
https://www.windowslatest.com/2022/06/24/windows-11-kb5014668-released-with-a-new-feature-and-more/
</details>

# Windows 10
## Windows 10 22H2
<details><summary><h3>KB5014666 (KB5015684 - 19045) - 19044.1806</h3></summary>
 
 В недавно выпущенном необязательном обновлении KB5014666 для Windows 10 версий 20H2, 21H1 и 22H2 энтузиасты обнаружили пакеты для перехода на версию 22H2. Если вручную активировать эти пакеты, то в свойствах ОС номер версии системы изменится на 22H2, а номер сборки — на 19045. Из этого можно сделать вывод, что Windows 10 версии 22H2 по-прежнему будет основан на кодовой базе May 2020 Update (версия 2004), как и несколько предыдущих подобных обновлений.
 
 https://thecommunity.ru/microsoft/windows/windows10/9408-upominanija-windows-10-22h2-build-19045-obnaruzheny-v-obnovlenii-kb5014666-preview.html
 
 https://www.windowslatest.com/2022/07/26/microsoft-begins-preparing-windows-10-22h2-for-public-rollout/
 
 https://windowsreport.com/kb5014666/
 
 </details>
 
## Windows 10 21H2
<details><summary><h3>KB5005463 - PC Health Check Tool</h3></summary>
 Компания Microsoft начала распространять спорное обновление операционной системы Windows 10 под номером KB5005463. Оно не является обязательным или важным, но может автоматически загружаться и устанавливаться через Windows Update (Центр обновления Windows). 
 
 </details>
 
 <details><summary><h3>KB4591272 - OOBE</h3></summary>
https://support.microsoft.com/en-us/topic/kb4591272-oobe-update-for-windows-10-version-1903-1909-2004-20h2-21h1-and-21h2-october-28-2021-30f749ff-a3a8-5314-a6c4-13f8650a10f2
 
 </details>
 
 
 <details><summary><h3>KB5015807 - 19044.1826</h3></summary>
 KB5015807 является частью цикла исправлений вторника для Windows 10 за июль 2022 года и включает исправления для нескольких отдельных файлов, участвующих в обеспечении работы операционной системы и других приложений или драйверов Microsoft. Обновления исправлений во вторник обычно включают исправления критических проблем безопасности, которые могут позволить вирусам заразить вашу систему.
 
 Пользователи сообщают, что Windows 10 KB5015807 не устанавливается на некоторых системах, и загрузка внезапно обрывается без предупреждения. Это было отмечено пользователями в Feedback Hub, а также на Reddit:
 
 Помимо сбоев при установке, пользователи также сообщают, что обновление Windows 10 от июля 2022 года может привести к поломке принтеров. Принтеры будут переустанавливать другой экземпляр принтера, и оба экземпляра не имеют назначенного назначенного порта (USB), поэтому все принтеры вообще не будут печатать.
 
 https://www.windowslatest.com/2022/07/26/microsoft-confirms-issues-in-windows-10-kb5015807-july-2022-update/
 
 ### ПРИНТЕР НЕ РАБОТАЕТ ПОСЛЕ ОБНОВЛЕНИЯ

</details>


<details><summary><h3>KB5014699 - 19044.1766</h3></summary>
 Накопительное обновление, по-видимому, не содержит серьезных изменений или улучшений, но есть несколько исправлений. Прямые ссылки для загрузки автономных установщиков Windows 10 KB5014699 также доступны в каталоге Центра обновления Майкрософт.
 
 https://www.windowslatest.com/2022/06/15/windows-10-kb5014699-is-now-available-whats-new-and-fixed/
 
 </details>

<details><summary><h3>KB5014023 - 19044.1741</h3></summary>
В рамках необязательного обновления Windows 10 от мая 2022 года Microsoft обновляет встроенную функцию сортировки, которая должна решить проблему сортировки, которая может повлиять на японскую катакану половинной ширины.

Исправлена ​​еще одна ошибка, из-за которой регистрация могла помешать отключению от Интернета.
 
 
 Исправлена ​​широко распространенная проблема, которая влияет на некоторые графические процессоры и приводит к сбою приложений, зависящих от Direct3D 9 . Согласно примечаниям к выпуску Microsoft, ваши приложения больше не должны аварийно завершать работу после развертывания накопительного обновления.
 
 Например, в Windows 10 Build 19044.1741 исправлена ​​проблема, из-за которой копирование файлов происходило медленнее, чем обычно. Копирование файлов между разделами или дисками важно для всех, но ошибка в ОС замедляет процесс копирования.
 
 https://www.windowslatest.com/2022/06/03/windows-10-kb5014023-released-install-the-update-for-performance-and-fixes
 
 </details>
